Boa tarde.
Estou?
Sim, boa tarde. Nem posso ajudar.
Boa tarde.
Sim.
Não, eu tinha aqui várias chamadas aqui da Vral.
Só que como estou a trabalhar, eu tenho uma talfão de silêncio e não consegui responder.
Sou Raul?
Sim, sim.
Exatamente.
Ok.
Foi a colega Larissa antes.
Deixe-me verificar se ela está disponível neste momento.
Ok.
Com certeza.
Obrigada.
Sou Raul.
Eu vou-se para transferir as chamadas.
Tá bem?
Peço que o senhor aguarde só mais um momento.
Com certeza.
Oi, bravo.
Fala, Naima.
Sim, muito boa tarde.
Fala, Raul Santos.
Muito obrigada, senhor Raul.
Estava anteriormente em seguimento da minha colega Larissa antes, que é a nossa especialista
aqui do Departamento Comercial.
Interessante.
Essa é a formatura de contrato.
O processo avança aqui para a linha de apoio ao cliente.
Meu nome é Naima.
Seria a sua nova gestória.
Quer lidar boas-vindas aqui a bravo.
Também, senhor Raul.
Muito obrigado.
Nós aqui agradecemos a preferência.
Antes mesmo de dar continuidade, informo que essa chamada está a ser
gravada.
Autoriza?
Sim, sim.
Com certeza, claro que sim.
Certíssimo.
E pela proteção de dados, vou pedir confirmar o número que o senhor contribui.
Seu email, por favor.
Portanto, contribui então 206480903 e o email é o rs15070robotmail.com.
Certíssimo.
Entretanto, senhor Raul, para além de lidar as boas-vindas, já é também formado
o segmento do seu plano.
Estaremos a dar continuidade à conversa que teve com Larice, igualmente esclarecer algumas
questões.
Verifico que já tem algumas questões colocadas aqui no nosso WhatsApp, em forma a que analisou
o nosso documento e tem algumas dúvidas.
Quer saber quando é que tem os seus créditos?
Sim, porque eu já vi que já retiraram, portanto, o valor.
A brava já retirou o valor que nós acordamos.
Mas eu continuo com os valores que estavam pendentes e ainda estão lá por liquidar,
que nós acordamos fazer a liquidação, o cartão, etc.
Ainda não fui ver da ONEI, por exemplo.
Certíssimo.
Entretanto, senhor Raul, com certeza.
Se vão fazer logo, se ainda vou receber, se me cobrar, ainda vou ficar pior do que
está.
Certamente.
O intuito dessa chamada, como ele disse, é mesmo esclarecer todos esses pontos.
Em conversa, em seguimento da minha colega Larissa, qual é a percepção que o senhor ficou
aqui da bravo, que vai acontecer relativamente a liquidação das suas dívidas?
Entendo que é que vai acontecer a próxima metade, por favor, uma breve explicação?
O que eu entendi foi que iriam liquidar as minhas, portanto, aqueles valores que eu tinha
pendentes com o desconto, não é?
Vocês iriam negociar esse valor com as empresas?
Sim.
E depois iriam cobrar aquele valor todos os meses, em vez de eu pagar aquilo que já pagava,
que era mil e com razão, porque o valor é muito mais alto que estava apagado.
Por isso que eu entendi.
Certamente.
Com base na informação que me deixa ficar, o senhor Raul achava que íamos pagar 69.938,
e iríamos liquidar esta dívida na totalidade, com desconto, e o senhor ficava a pagar
a bravo 639.90, correto?
Pois que eu entendi.
Certamente.
Como lhe disse, o intuito dessa chamada é mesmo para garantirmos que o nosso cliente está
dívidamente alinhado para aquilo que é a bravo.
A gobravo é uma reparadora de crédito, está bem, senhor Raul?
Por ser uma reparadora de crédito e não uma entidade financeira, nós não damos créditos
aos nossos clientes, igualmente nós fazemos consolidação.
A consolidação seria pegarmos o valor de 69 mil euros do senhor Raul, pagarmos
as entidades e o senhor ficar a pagar as prestações, e não é desta forma que
a gobravo da segmento.
O nosso trabalho é negociar, está bem, estaremos a negociar aqui com o CTLM, o BCPI,
a COFIDIGI AUNE, que permitirem essas dívidas, que sejam liquidadas,
como desconto para cada entidade credora.
Está bem?
Então, para quem quer...
Sim, senhor Raul?
Eu já percebi que acho que assim vou ficar pior do que já estava.
Eles vão continuar a cobrar, então, o valor que estavam cobrados?
Certamente, porque o titulado conta...
Mas assim não posso até ver como é que eu agora...
Estão ficando dinheiro nenhum.
Pronto.
Para que eu quebra o nosso cliente?
Eu já estava achando estranho, eu já estava percebendo que isso era...
Pronto, senhor Raul, como lhe dei?
Eu entendi, eu entendi que vocês iam fazer o pagamento daqueles valores.
Sim.
É estranho, eu achei estranhíssimo, mas pronto, confiei e achei que estava a fazer uma coisa certa.
Pensei que ia ficar, em vez de pagar milis cem horas por mês...
Para pagar 600 e qualquer coisa.
Mas pelo visto, vou ter que continuar a pagar os 700, vou ter que pagar os 100, os 600 e tal,
e mais os outros e mais os 600 eu vou ser...
Pronto, senhor Raul, quero-lhe esclarecer com relação a essa questão.
O que é o único comprometimento neste momento?
Eu quero esclarecer essa questão de não sermos...
De não estarmos a fazer uma consolidação...
Não sei se eu entendi.
Eu não posso reverter esta situação, não é?
Eu assim não vou conseguir.
Eu vou ficar ainda pior do que estava.
Perto.
Senhor Raul, deixe-me só lhe dar uma breve explicação antes mesmo desta decisão.
Desta decisão também.
Nós não fazemos realmente consolidação.
Não vamos pagar 69 mil euros e o senhor fica a pagar é nós.
Portanto, o nosso plano garanta a liquidação das suas dívidas,
quando desconte como a mensalidade reduzida.
O senhor Raul já não vai fazer nenhum pagamento às entidades credoras.
O senhor, o único comprometimento passa a ser aqui com a mensalidade da Bravo,
em 639,90 euros.
O senhor já não vai pagar a mensalidade da CETLM, do BCP,
a BCM, da ECON, né?
Porque eu não estava a perceber.
Isso que eu estava a perguntar.
Certíssimo.
O que deve ficar claro é que não vamos fazer consolidação.
Já percebi.
A previsão da liquidação das suas dívidas,
que é começarmos a pagar as entidades para aqui na Bravo,
está para o sexto mês, tá bem?
Existe a possibilidade de iniciarmos a liquidação no quarto mês,
no quinto ou então até o sexto mês?
Depende do seu comprometimento.
Pronto, eu não sei se o meu senhor pode explicar bem,
porque eu quero perceber,
então já não vou fazer pagamentos de prestações às empresas aí.
As entidades credoras, de forma alguma.
Pronto, era a minha dúvida, porque se eu fosse pagar isso,
estaria a pagar os mil e tal euros mais os vossos 600.
De forma alguma.
Ou seja, não haveria nenhuma vantagem de o senhor estar aqui no plano,
porque estaria a aumentar os encargos.
É isso que é a minha dúvida que eu não estava a perceber.
Pronto, ainda bem que já estamos alinhados,
estaria a aumentar os seus encargos.
O senhor já não faz nenhum outro tipo de pago.
Sim, o senhor já não faz nenhum outro pagamento direto às entidades.
O seu único comprometimento são 639.90,
que é para negociarmos e liquidar a dívida do Satellâmico,
do BCP Confidigi da ONEM.
Está bem, senhor Raul?
Deve estar ciente que esta liquidação
não acontece agora no primeiro mês.
Nós não vamos pagar 69 mil euros.
A dívida segue sendo do senhor Raul.
Qualquer contato a parte das entidades,
pelo fato do senhor ser titular,
virá para o senhor Raul.
E nós vamos lidar a instrução de como dar segmento,
enquanto voltámos até o sexto mês
para termos tempo suficiente de incumprimento
e valor suficiente para conseguirmos liquidar
aquilo que são as suas dívidas com desconto
aqui junto das suas entidades credoras.
Está bem?
Ok.
Certíssimo.
Entretanto, com relação aos débitos direitos,
senhor Raul, conseguiu cancelar?
Teve alguma dificuldade?
Não, eu não cancelei nada,
pois ninguém disse que era para cancelar.
Certo.
Sendo o seu único comprometimento
com relação às mensalidades,
a estação aqui da BRAVO
é urgente que o senhor cansele os débitos direitos
junto das suas entidades credoras.
Para quê?
Se o senhor Raul tinha os débitos ativos,
as entidades desfaziam e tiraram direto na sua conta?
Se permanecem ativos,
as entidades ainda têm autonomia de fazer.
A não ser que o senhor Raul
já tenha feito a alteração de contas,
seja usar uma outra conta diferindo da destabilidade.
Sim, não estou, não fiz.
Eu não sabia, pois isso eu não sabia.
Eu tenho que adquirir.
Pronto.
Você não sabe o ordenado do BCP?
Eu não sei como é que eu faço isso.
Você tem que ver aqui...
Eu vou dissentar nesta,
eu não estou muito confiante da situação.
Realmente não estava a espera
que fosse esse tipo de situação,
mas pronto, eu vou ter que ver.
Já estou a perceber o que é que estou fazendo.
Vamos criar aqui, pronto.
Pronto.
Porque quando o senhor entrou no plano
era uma consolidação, é isso?
Pois é, é isso.
Nós não fazemos consolidação,
tá bem, senhor Raul?
Pois que eu entrei em contato com uma empresa
que era para fazer isso.
Essa empresa depois encaminhou para os senhores
e eu pensei que fosse a mesma coisa.
Pronto.
Como lhe disse, um doido dessa chamada é isso.
É aqui uma situação que eu vou ter que ver.
Eu tenho que ver como é que isso faz.
Nós já estamos a ver que vão cobrar.
Pronto.
Eu não fiz uma posição,
certamente.
Como lhe disse, um doido dessa chamada
é para garantir que o cliente seja ciente
daquilo que é bravo.
Tá bem?
Mesmo para esclarecer.
Tá bem, senhor Raul?
Entretanto, aquilo que o senhor buscava
era uma consolidação.
Que nós pagássemos a dívida de 69 mil
e o senhor ficava a pagar a nós
uma mensalidade em 639,90.
É isso?
Conheceria isso.
Eu estava a pensar que ia fazer.
Clicar mal não é no banco portugal.
Ficar a dívida.
Só vocês puderem negociar a minha jamais homageis.
E isso vai acontecer, né?
Certamente.
A chave da nossa negociação é um comprimento.
Que é a osência de pagamento directo
às entidades.
Entretanto, a vantagem do nosso plano.
Eu não queria que isso acontecesse,
mas eu tentei pagar tudo.
Em quefeito nos esforços?
Qual era a minha necessidade
estar a pedir a uma empresa,
depois de reduzir, está a perceber, não faz muito sentido.
Pronto.
Para si pode até não fazer sentido, senhor Raul, entretanto para clientes que estão cientes,
que devem estar em um comprimento, que não buscam uma consolidação e um alívio nas
suas prestações e poder pagar as dívidas com desconto, é um plano que faça sentido.
A questão é que o senhor buscava uma consolidação, por isso que para si realmente pode não
fazer sentido.
Está bem?
Não faça sentido porque eu não quero estar em comprimento.
Não quero estar em comprimento.
Claro, é difícil um esforço tão grande, para não estarem em comprimento com ninguém,
que é, neste momento, por isso é que eu tenho tudo limpo.
Está a perceber que já tive assim, não quis estar, não é?
E agora vou fazer isso de uma forma propositada, não faz muito sentido,
mas para mim não faz sentido, porque tinha entrado em conta que uma empresa
pode fazer realmente a consolidação e não neste caso.
Certamente.
Entretanto, para aquilo que há bravo, nós realmente não fazemos consolidação.
Está bem, senhor Alvo?
O que nós fazemos é garantir a liquidação das suas dívidas com desconto
e que há já redução do seu esforço mensal.
Entretanto, um cliente que esteja na bravo deve estar ciente do
em comprimento, que é a ausência de pagamento direto nas entidades,
porque, desta forma que nós descemos as entidades,
o cliente tem dificuldade de empagar direto, conceda-nos desconto
e usamos o valor da mensalidade do cliente para pagar as entidades.
Entretanto, esta liquidação, como pode perceber, não é de forma esforada,
porque precisamos de um tempo para a cúmulo de valor da mensalidade
e temos o sendo de em comprimento para que as entidades tenham a abertura
de negociar conosco e nos conceder desconto naquelas que são as suas dívidas.
Uma decisão, um áquilo que eu não queria, não faz muito sentido.
Certíssimo.
Entretanto, senhor Alvo, visto que realmente não é uma consolidação,
mas tem a vantagem de pagar as dívidas com desconto
e ter uma mensalidade reduzida.
Faz sentido para si?
Posso continuar aqui com a explicação daquilo que eu sou o plano?
É, para mim não faz sentido, mas eu já estou aqui,
eu estou desativado.
Foi me apanhar de surpresa completamente, nem sei o que é que é dizer.
Pronto.
Como repito, senhor Alvo, um indústria dessa chamada
é mesmo para fazer perceber o cliente, o que é bravo,
como vai decorar se faz sentido para o cliente
pelo que é o nosso plano.
Por isso mesmo estamos a ter esta conversa para ter certeza
que o senhor está alinhado, que esteja por dentro
daquilo que é o plano e damos continuidade.
Porque o incumbrimento é a chave da nossa negociação.
E o senhor Raul infelizmente é o titular da conta.
Então, aquilo que são chamadas mensagens
por parte das entidades vem tudo para o senhor Raul.
Não estaremos aqui a instruir o senhor de como dar o segmento
e aguardar para até os sextos meses
iniciarmos aquilo que é a liquidação das suas dívidas.
Dretanto, o incumbrimento é com as entidades.
O senhor segue pagando a mensalidade aqui com o abraço
para conseguirmos negociar, está bem?
Pois jovem, eu não sei o que é que é de fazer.
Eu estou mesmo completamente...
Não estava nenhuma da espera desta chamada.
Eu não quero estar incumbrido,
depois vou ter outra vez uma dificuldade,
quero tirar alguma coisa, quero andar para a frente,
não posso fazer nada.
Por que vou estar sempre com minha conta bloqueada
por causa do meu incumbrimento.
Certíssimo.
Entretanto, gostava de ter alguma posição,
senhor Raul, relativamente a essa questão.
Então, honestamente, eu estou completamente sem ação.
Não sei o que é que dizer.
Certo.
Não sei, eu não sei dizer.
Deixaram-me sem chão,
não sei o que é que dizer.
Não, acho que eu tenho trabalho que eu tive.
Agora vou desligar tudo de fora.
Fica mal com as entidades,
aqui está, não vai me criar uma emoção,
vou ficar mal com as entidades.
Certíssimo.
Entretanto, senhor Raul,
quero que eu deixe aqui a indicação,
a Larissa, para entrar em contato com você,
que é para dar continuidade a esta conversa?
Hoje eu não sei o que é que...
Eu não sei o que é que fazer,
eu estou acima e...
Eu posso cancelar, não é?
O que eu...
Posso cancelar, não é a situação?
Certo.
O cliente tem até 14 dias para cancelar
antes daquilo que...
Desde a altura em que seja...
Desde a altura em que seja a adesão aqui do plano.
Também, senhor Raul.
Entretanto, mesmo não sendo uma consolidação,
tem as suas vantagens.
A sua dívida aqui
com desconto para cada entidade criadora
e tem uma mensalidade reduzida.
Mesmo assim, para si não faz sentido?
Sim, não. A única coisa que não faz sentido
é estar...
Bem, eu não estou em dívida com ninguém.
Eu consegui
ter minhas contas todas em ordem
e consegui me organizar. Já ativo assim,
obviamente já ativo assim anteriormente.
Consegui equilibrar e conseguir pagar minhas contas todas.
Já tempi a horas e consigo pagá-las.
Obviamente tenho um esforço maior,
e eu não pensei
que a situação aqui fosse
eu ficar de ver
para poder recuperar.
É deixando uma situação
muito
delicada, porque vai para o Banco Portugal
ficar lá no meu nome, registrado,
em como eu estou de ver, etc.
Entenderia isso?
Entretanto, com relação ao Banco de Portugal,
a vantagem do nosso plano
é que após a liquidação total
das suas dívidas,
e o senhor pode dar segmento
caso queira buscar algum financiamente, seja o que for.
Temos clientes aqui
que tiveram as suas dívidas totalmente
liquidadas
por alguma razão.
Foram buscar mais créditos.
Estão aqui novamente em segmento com a BRAVO,
também.
Obviamente que por
incompremento as entidades criadoras
tem por obrigação reportar ao Banco Portugal,
também.
Qualquer cliente que esteja em comprimento
seja a de ver 50 euros, um cliente
seja a de ver 100 mil euros,
por incumpremento as entidades tem por obrigação
reportar o incumpremento.
Tanto, em nosso segmento, nós estaríamos a garantir
a retirada de seu nome após a liquidação total
das suas dívidas.
Também, senhorabom?
Sim, só depois de liquida, obviamente, se estiver
incumpremento, nós vamos informar,
e vamos ficar lá no meu nome, registrado,
em como assim?
Estarão a reportar o incumpremento, no caso.
Tanto, nós estaríamos a garantir a retirada
de seu nome após a liquidação total das suas dívidas.
Feito isso, senhor Raul, pode...
Então, depois de estar tudo de liquidade,
é que se tira, não é claro, não é?
Sim, certamente.
Sim, vamos avançar, pois eu não tenho outra hipótese.
Eu também estou aqui em uma situação,
pronto, fica um bocadinho aqui,
entre a espada e a parede, não sei o que é que eu vou fazer,
mas vou ter que avançar, não tenho outra hipótese.
Pronto.
Como lhe disse, é importante esse esclarecimento,
senhor Raul,
mesmo porque, como deixou eu ficar,
o cancelar é o do automóvel,
que eu soube errar isso que eu falei com o seu feio.
Pronto, o valor total que nós temos aqui
antes do nosso desconto
por relação às suas dívidas são 69.099,
29,38 euros.
Nomeadamente, são dívidas da ONEM,
em 120,63.
Temos aqui a dívida da COFIDIS,
em 1830,99.
Temos o BCP,
uma de 2.472,16.
A de 9.575,
conta 96,
e a dívida maior que temos no plano
é do BNP Paribas, que é o 7LM,
que são 55.069,64 euros.
Entretanto, senhor Raul,
para aquelas entidades credoras,
existe aqui um conflito de interesse
entre as suas entidades e a BRAVO.
O fato de não os conseguimos desconto
naquilo que são as suas dívidas
não é da satisfação das entidades
porque as entidades credoras vão perder dinheiro
e aguardavam um envio
do valor na totalidade
e com juros acrescidos.
Entretanto,
para lhe ajudar com essa situação,
nós vamos nos ajudar
e vamos nos ajudar
Para lhe ajudar com essa situação,
nós vamos deixar aqui no seu whatsapp
a fotografia de uma aplicação
que se chama Trucola.
Tendo esta aplicação, mesmo que o número
não esteja gravado, consegue verificar
quem está a contactar
e excusa-se a atender as chamadas
por parte das entidades credoras.
Entretanto, vai ser normal
que o senhor acaba atendendo
uma e outra chamada porque as entidades
vão usando vários números para contactar.
Se isso acontecer, informe que está
com a indicação, pode partilhar
as procurações que têm sua posição.
Eu, inclusive, vou engenhar
e agora o e-mail de boas-vindas
que tem lá o seu contrato
e, igualmente, a procuração.
Entretanto, com relação as mensagens
cartas ou e-mails que as entidades
lhe forem enviando, partilhe
conosco através do nosso e-mail
ou aqui através do whatsapp
que é desta forma que estaremos
a verificar aquilo que é relevante ou não
por parte das entidades credoras
porque o senhor Raul sente titular
é tudo enviado para si.
O senhor partilhante conosco é desta forma
que conseguimos controlar a tendência
e conseguir dar a melhor orientação
ao seu processo.
Digam-me, senhor Raul,
com relação a data de pagamento
da sua prestação, deixámos indicado
para o dia 30, nessa altura, que o senhor
acebe ser ordenado?
Sim, ao dia...
Eu senti mais conflagrado por dia 2,
ao dia 1 ou dia 2.
Mas dia 30 também,
o dia 1 e 2 é de certeza
abscita, agora, dia 30.
Podemos deixar então
para o dia 1
que a própria dada
tem que perceber.
Aí tem que poder garantir que está sempre lá.
Eu vou deixar aqui a indicação.
Ao dia 1, estaremos
a fazer a retirada de valor da prestação.
É importante que não haja
a ausência de pagamento
e nem atrasos para facilitar
a nossa negociação.
Recordo-se que esta dívida
não foi liquidada ainda
e, mesmo a mês, precisamos anexar
o seu comprovativo junto do seu processo
para mostrar as entidades
que o senhor não abanda não as dívidas.
Está a fazer o pagamento aqui na BRAV
para, posterior, considera-nos
desconto e liquidação
das suas dívidas.
Também, senhor Raul.
Também, neste momento, a única que tem ativa
e a única que vocês não poderiam fazer
acho que é educável, opmódulo, o que é que é.
Sim, sim. Entretanto, para isso
que não está no plano, o senhor continua a fazer
o pagamento normal.
Para estas que acabo de enumerar agora
o senhor já não faz nenhum tipo de pagamento
de direto, também.
E, senhor Raul, já esteve antes
em comprimento e a primeira vez estaria em comprimento?
Não, já esteve antes.
Entretanto, já percebe como é que funciona
aquilo que é a cobrança por parte das entidades
que adoram.
Isso é que eu não queria voltar a ter
uma situação destas, mas pronto.
Entretanto, neste momento, por
em comprimento haverão as 6 chamadas
e é importante esta colaboração
para garantir a sua tranquilidade.
Tá bem, senhor Raul?
Tá bem, ok. Vou confiar-te
a ver se corre bem o que é que você diz.
Certamente.
Senhor Raul, acho que o arrecido
tem mais alguma questão aqui a colocar?
Não, por já não. Acho que é a única dúvida
que eu tenho a essa.
Vou deixar no fim da...
Não sei, estou rindo.
Estou aqui a acessar a inversa de solução.
Queria que eu mais vou lidar com isso.
Eu pedi evitar estes tipos de coisas,
mas pronto, não tenho que reportar.
Certamente.
Obrigada, senhor Raul. Conteminação
de ótima dia.
Tá bem, obrigado.